来週の黄昏の任務だが
關於下週黃昏的任務
「WISE」秘密基地G
万全を期すため
為了確保萬無一失
提案どおり　お前との共同作戦が決定した
按照提議 決定派你去和他一起作戰
よろしく頼んだぞ
拜託了
了解です
明白
バーリント総合病院　事務
伯靈特綜合醫院 職員
フィオナ・フロスト
費歐娜·佛洛斯特
女は　WISEのスパイだった
是間諜
黄昏にも伝えておいてくれ
也向黃昏轉告一下
作戦の手順は２人で決めろ
作戰流程交給你們倆決定
了解です
明白
オペレーションストリクスの妨げにならないよう　配慮しろよ
注意不要妨礙到「梟」行動
ストリクスの進捗は
「梟」行動的進展如何
遅々たるものだ
非常緩慢
まぁ　もともとが長期スパンの計画だがな
畢竟本來就是長期計劃嘛
申し訳ありません
抱歉
計画始動のときに私が空いていれば
計劃剛開始時如果我有空的話
妻役として任務をサポートできたのですが
就能扮演妻子來支援任務了
いや　今からでも私を
不 現在換我也可以
コロコロと妻が代わっては
隨意更換妻子的話
イーデン校にも怪しまれるだろう
會被伊甸學園懷疑的
現地人のほうが都合がいいこともある
選當地人也有好處
フォージャー家は現状維持だ
佛傑家先維持現狀
お前はお前の職務をまっとうしろ
你去履行自己的職務吧
フォージャー夫人がリタイアされた場合は
如果佛傑夫人退休了的話
しかたないですよね
那就沒辦法了吧
よからぬことをたくらむんじゃないぞ
你可別想什麼歪點子
失礼します
失陪了
おい　こら
喂
怖っ
好可怕
聞いたか
你聽到了嗎
出世のためなら　黄昏さんの手柄も横取りしようってか
為了出人頭地打算奪取黃昏的戰果嗎
味方の背中も刺しかねんヤツだな
這傢伙說不定什麼時候會背刺自己人呢
毒婦　冷血　鉄面皮
狠毒 冷血 無情
眉ひとつ動かさず任務に執着する彼女は
面無表情執著於任務的她
気味悪がられていた
令人悚然
コードネーム　夜帷
代號 夜帷
女には　野望があった
此女有覬覦之志
夜帷
恐らく気付いてしまったみたい
恐怕你已注意到
あくびの色した毎日を
將染上哈欠色彩的日常
丸ごと映画の様に変える
整個搬入電影銀幕
種と仕掛けに出会えた事
那暗藏玄機的每個事件
仲良くなれない空の下
無法友好相處的天空之下
心はしまって鍵かけて
關好心門緊固心鎖
そんな風にどうにか生きてきた
如此得以苟活至今
メロディが重なった
旋律與旋律相互交疊
小さくたっていい　街のどんな灯よりも
小一點也沒關係  好想要一個路標
ちゃんと見つけられる　目印が欲しかった
它比哪盞街燈  都要來得明亮
この目が選んだ景色に　ひとつずつリボンかけて
把雙眼留住的景色  一個一個繫上緞帶
お土産みたいに集めながら続くよ　帰り道
像禮物一樣收集起來  在這歸途上繼續前行
季節が挨拶くれたよ　涙もちょっと拾ったよ
四季和我打招呼了喔  淚水也撿起來一些了喔
どこから話そう　あなたに貰った　この帰り道
從哪裡開始講呢  你給我的這條歸途
歩いて歩いて　時々なんか急いで
走啊走啊  有時不覺加快腳步
あなたに向かう道を
朝著你所在的方向
走って走って　いやいややっぱ歩いて
跑啊跑啊  不不還是走吧
あなたに向かう道を
朝著你所在的方向
今日の朝食も失敗してしまいました
今天的早餐也做失敗了
結局お昼はロイドさんにお任せしてしまって
結果午餐還是拜託洛伊德先生了
シチュー以外も早く上手になりたいです
也好想快點做好燉菜以外的菜啊
誰でしょう
會是誰呢
はい
來了
えっと
那個
どちらさまで
請問您是哪位
失礼　私フォージャー先生の職場の同僚で　フィオナ・フロストと申します
失禮了 我是佛傑醫生的同事費歐娜·佛洛斯特
ロイドさんの
洛伊德先生的…
すみません　主人は今娘と犬の散歩に出かけてまして
抱歉 丈夫他帶著女兒去遛狗了
そうですか
這樣啊
はい
是的
出かけていることは確認済みだ
已經確認黃昏不在家
先日　お子さんがいらしたときにこれを忘れていったので
前幾天你女兒過來時把這個落下了
届けにきたのです
我是來送還的
そうだったんですね
原來是這樣啊
わざわざありがとうございます
麻煩你特地跑一趟了
せ　せっかくですから
好 好不容易來一趟
上がってお待ちになっては
要不進屋等他們回來吧
では　お言葉に甘えて
那就恭敬不如從命了
どうぞ
請慢用
どうも
謝謝
きれいな方ですね
真漂亮啊
なにか
有什麼事嗎
いえ
沒有
すてきなお宅ですね
這棟房子真不錯
不倫相手が来たとでも思ってる
以為是洛伊德的出軌對象找上門來了嗎
そうね　隙あらば妻の座を乗っ取ろうというのだから
沒錯 一有機會我就會奪走你的妻子之位
間違ってはいないわ
所以你沒猜錯
家具とかは全部主人が
家具什麼的全是我丈夫置辦的
ヨル・ブライア
約兒·布萊爾
あなたがストリクスにとって　足かせになる存在なら排除するまで
如果你是「梟」行動的絆腳石 我必將除掉你
が　この女
但是 這個女人
なかなかに隙のない身のこなし
舉止間毫無破綻
ユーリとフランキーさん以外で　初めての来客
這是家裡第一次來尤利和弗蘭基以外的客人
緊張します
好緊張
私は人妻　私は人妻
我是人妻 我是人妻
とはいえ　直接手を下しては諸リスクが高すぎる
雖說如此 直接動手的話各方面風險都很高
この女が自ら家を去るよう仕向けたほうが
還是唆使她自己離開這個家比較好
お子さん　アーニャちゃん
這是你女兒安妮亞嗎
とても活発そうな女の子ですね
看起來真活潑啊
ええ　アーニャさんはいつも元気いっぱいです
嗯 安妮亞小姐一直都精力旺盛
いろいろと大変でしょう
各方面都很辛苦吧
子育てにうんざりしませんか
對養小孩不感到厭煩嗎
あなたにとっては所詮義理の娘でしょう
對你而言她不過是養女罷了
無理せず肩の荷を下ろしなさい
別勉強自己了 放下肩上的擔子吧
大変？
辛苦？
なぜですか
為什麼呢
元気なのはとてもいい事です
有活力可是好事呀
元気がないとどうしていいか分からなくて困っちゃいますが
安妮亞小姐沒精神的話我反而會不知所措
アーニャさんといるのはとっても楽しいです
和安妮亞小姐在一起非常開心
すっかり母親気取りか
已經完全融入母親的角色了嗎
でも　いろいろこなされてるロイドさんは確かに大変そうだなと
不過 對於事事操勞的洛伊德先生來說確實很辛苦呢
私が至らぬばかりに
我卻總幫不上忙
そうよ
就是
あなたは己の未熟さを自覚すべきよ
你應該清楚認識到自己的不成熟
この作戦には相応しくない
你並不適合這場作戰
そうそう
對對
フォージャー先生　職場でよくぼやいてますよ
佛傑醫生 在職場經常抱怨喔
うちの嫁はいつも
我夫人總是
アーニャ帰還
安妮亞歸來
お帰りなさい
歡迎回來
フィオナくん
費歐娜
なぜここに
你怎麼在這
こんにちは　先生
你好 佛傑醫生
予想より早かった
回來得比預想要早
アーニャさんの忘れ物届けに来てくださったんです
她是來送還安妮亞落在醫院的東西的
アーニャの虫眼鏡
安妮亞的放大鏡
そうか　ありがとう
這樣嗎 謝謝
わざわざうちまで
特意來我家
緊急の案件か
是有什麼緊急案件嗎
お散歩早かったですね
這麼快就遛完狗了嗎
空模様が怪しかったから
天色看起來不太對
切り上げてきたんだ
就提前回來了
次の出勤の時でよかったのに
其實下次上班時給我就行了
什麼事 特工夜帷
嘴型和發音表達不同內容
我只是來現場確認一下「梟」行動
いえ　買い物のついでですし
沒事 出來買東西順便過來
こ　このお姉さんもスパイ
這 這個大姐姐也是間諜
確認 確認什麼？
２番街のスーパーか
2號街的超市嗎
どういうつもりだ
到底打的什麼算盤
諜報員同士のいらぬ接触は避けるべき
情報員之間本應避免不必要的接觸
黃昏前輩
遛狗也是作戰的一部分嗎
玉ねぎが安かったので
那裡洋蔥很便宜
黃昏前輩
遛狗也是作戰的一部分嗎
そうなんですね
這樣啊
買ってこようかしら
要不我也去買一點
雜事讓這女人做不就行了 是她不願意嗎？
カボチャとパスタも安かったですよ
南瓜和義大利麵也很便宜喔
レジが混んでて大変でした
收銀台人都爆滿了
あの店のオススメはエビだ
那家店的招牌是蝦
…你到底想說什麼？
黃昏這樣的精英沉迷於這種扮家家酒遊戲
對世界而言是一大損失
先生には言ってませんでしたが
我還沒對您說過
私はエビアレルギーです
其實我對蝦過敏
我提議重新評估這個計劃
這件事還輪不到你來說話
お姉さん　父と仲悪い？
大姐姐和父親關係很差？
もしかして悪者スパイ？
難不成是壞間諜？
顔も怖い
表情也很可怕
黄昏先輩　すき
黃昏前輩 喜歡
すうきい
喜——歡——
美味しいよ　夜帷くん
好好吃 夜帷
よかったです
太好了
君は洗濯もできるし　料理もうまいし
你不僅會洗衣服 還會做飯
最高だな
太棒了
そんな
哪有
先輩　これ今月の稼ぎです
前輩 這是這個月賺的錢
ご自由にお使いください
請隨便花
夜帷くん　君…
夜帷 你…
あと
還有
次の任務に必要な潜入先の敵の武装　名前　年齢
下個任務潛入地敵人的武裝 名字 年齡
白髪の本数に至るまで調べておきました
一直到白頭髮的數量都全部調查清楚了
すごい　すごいよ　夜帷くん
厲害 真厲害 夜帷
なんて完璧なんだ
多麼完美啊
もうあんなどんくさい女は不要だ
那種笨拙的女人已經不需要了
世界平和のためには　君と結婚するよ
為了世界和平 我要和你結婚
夜帷くん
夜帷
ああ　先輩
啊 前輩
任務と言わず　この身をささげます
別說是任務了 我的身體也獻給你
コードネーム　夜帷
代號 夜帷
彼女の野望は
她的野心是
黄昏のお嫁さんになることであった
成為黃昏的妻子
私のほうが絶対奥さん役に適任なのに
明明我絕對更適合當妻子
任務の面でも　家庭の面でも　超絶サポートして見せるのに
明明不論是任務還是家庭 我都能超絕輔助你
ああ　ハネムーンは南の島に
啊 蜜月就去南方的小島
何を考えている
她在想什麼啊
コーヒーいれますね　ロイドさん
我去給大家倒咖啡 洛伊德先生
アーニャさんはココアでいいですか
安妮亞小姐喝可可行嗎
アーニャさん？
安妮亞小姐？
フォージャー先生　職場でよくぼやいてましたよ
佛傑醫生在職場經常抱怨喔
うちの嫁はいつも
我夫人總是
いつもドジばかりでホント使えないんだ
總是把事情搞砸 真不中用
当局に売ってしまおうか
要不把她出賣給政府吧
フィオナくん　新しく嫁にこない？
菲奧納 要不要做我的新妻子
いいんすか
可以嗎
じゃ今度お宅に伺います
那我下次來拜訪你家
でも　私なんかじゃ
不過 像我這種人
そう思われても仕方のないことかもしれません
被這麼想也是沒辦法的事
朝食さえまともに作れないんですから
誰叫我連早餐都做不好
どうぞ
請用
ココア
可可
こちらミルクです
這是牛奶
ありがとうヨル
謝謝你 約兒
先輩はブラック派よ
前輩可是黑咖啡派的
ミルクを入れてるところなんて一度たりとも見たことがない
我從未見他往咖啡裡倒過牛奶
そんなことも知らないで
連這種事都不知道
今までよく妻役が務まったわね
你這妻子當得可真好
私と代われ
和我換一換吧
そんなバカな
怎麼可能
あの先輩が家庭を持って嗜好が変わった？
那個前輩有了家庭後嗜好變了？
私の知らない先輩がいるというの？
還是說前輩有我不知道的一面
この女にしか見せない姿を
只展示給這個女人看
いや　そうか
不 原來如此
これはロイド・フォージャーとしてのキャラ付けね
這不過是扮演洛伊德·佛傑這個角色
ミルクを入れる人物を完璧に演じているだわ
完美扮演了一個喝咖啡要加牛奶的角色
この家の雰囲気に合わせているのね
是為了融入這個家庭的氛圍吧
さすが先輩　好き
不愧是前輩 喜歡
ミルクで少しでも胃へのダメージ軽減を
加點牛奶多少能減輕點對胃的傷害
いや　そもそもノンカフェインの飲み物に変えてもらおうか
不 要不讓約兒換成零咖啡因的飲料吧
お姉さん愉快
大姐姐戲真多
何やってる
你在做什麼啊
大丈夫ですか　アーニャさん
沒事吧 安妮亞小姐
ヤケドしてませんか
有被燙傷嗎
ちょびっと汚れた
衣服有點弄髒了
粗こつな娘ね
真粗心啊
先輩がきちんと　訓練を施していれば
要是前輩好好訓練她的話
コップが落下する寸前に　キャッチできていたはず
杯子倒下前就應該能接住
やはり忙しくて　その暇がないのだわ
果然前輩忙到沒有那個時間了
おい　ボンド　絶対なめるなよ
彭德 千萬不能舔啊
お前には毒だからな
這對你來說是有毒的
であればやはり　娘の強化育成は妻の役割
這樣看來 果然對女兒的強化培育是妻子負責的
叱ることもできない　この女には　とても務まらないわ
連訓斥孩子都做不到 這個女人實在無法勝任這一角色
私と代われ
快跟我換
私が母親になったら
我要是她母親
分単位でスケジュールを管理し
就會以分鐘為單位安排日程
知識と体術を　徹底的にたたき込む
將知識和體術完完全全灌輸給她
１か月もあれば　ステラ製造マシンに改造してみせるわ
只需一個月就能把她改造成「星星」製造機
アーニャ　この母　断固　拒否
安妮亞 絕對不要這個母親
黃昏前輩 我再次申請更換妻子的角色
ココアは非常に　栄養価が高いのでいいですよね
可可營養價值很高 真不錯呢
なんだか　アーニャ　母に甘えたい気分
不知為什麼 安妮亞突然想向母親撒嬌了
ど…どうしたのですか　急に
突…突然怎麼了
ココア拭いてくれる母　世界一好き
幫安妮亞擦拭可可的母親 世界第一喜歡
アーニャさん
安妮亞小姐
なんだ　その理由
那是什麼理由
私だって　甘やかすくらい
寵小孩我也會
そうだ　アーニャちゃん
對了安妮亞
今度すごくおいしい外国のココアをプレゼントするわね
我下次送你特別好喝的進口可可當禮物吧
しゃっ
(*Φ皿Φ*)
なぜ
為什麼
初対面の方に緊張しているのかしらね
可能她第一次見到你太緊張了吧
アーニャ　向こうでボンドと遊んでろ
安妮亞去那邊和彭德玩吧
仲よしの父と母がいて
父親和母親感情這麼好
ボンドもいて
還有彭德在
アーニャ　ホージャー家の娘でよかった
安妮亞能做佛傑家的女兒真是太好了
ああ　すごくよかった　マジで
啊 好幸福啊 真的
ロイドさん
洛伊德先生
私　頑張ります
我會加油的
お二人のために　一生懸命　努力します
為了你們兩人 我會拚命努力
何度でもココア　拭きます
讓我擦多少次可可都行
だから　その
所以 那個
うん
嗯
こぼさないよう　しつけるのが教育でしょう
教她不要再弄灑才是教育吧
私と代われ
快跟我換
ヨルは十分頑張ってるよ
約兒已經很努力了
だから　アーニャもこうして懐いてる
所以安妮亞才會和你這麼親近
それ以上に助けて　もらえることなんてないよ
沒有比這更能幫到我的了
ロイドさん
洛伊德先生
頑張ります
我會努力的
だから　もう頑張ってるって
所以說 你已經夠努力了
偽りの笑顔
虛假的笑容
いいか　夜帷
聽好了夜帷
スパイたるもの
作為間諜
どんなときでも　本音を表に出すな
無論什麼時候都不能表露自己的真實感情
イエス　先輩
是 前輩
心を殺せ
扼殺自己的真心
隙を見せるな
別被人抓住破綻
イエス　先輩
是 前輩
私　これから一生　ポーカーフェースを崩しません
我今後一輩子都不會卸下撲克臉
いや　それはちょっと…
不 那有點…
国防軍のライオネル
國防軍的萊昂納爾
闇商人のローレンス
黑市商人勞倫斯
政治秘書のロバート
政治秘書羅伯特
いろんな先輩を　ずっと見てきた私だから　わかる
只有看慣了各種身份的前輩的我才明白
よくできた作り物の笑顔
這是演技精湛的假笑
そこににじむ　微細な本音
以及那滲出的些許真情
そうだ　私肝心のジャガイモを買い忘れてました
對了 我忘記買關鍵的馬鈴薯了
このへんで　おいとまさせていただきます
請容我先行告辭
雨が弱くなるまで　もう少し
等雨小點再走吧
失礼します
打擾了
行っちゃった
走掉了
アイツ　傘持ってなかったろ
那傢伙沒帶傘吧
駅まで送ってくる
我送她去車站
はい　お願いします
嗯 麻煩你了
お気をつけて
路上小心
おい　フィオナくん
喂 費歐娜
傘
先輩　一つ伝え忘れてました
前輩 有件事忘記轉告你了
今度の任務先輩と私の２人であたるようにと　ハンドラーが
下個任務 管理官說由我們兩個負責
おい　そういう　大事なことはちゃんと…
喂 這麼重要的事應該…
夜帷？
今日が雨でよかった
今天下雨真是太好了
お前…
你…
この気持ちは隠しとおす
我會一直隱藏這份感情
詳細は病院でまた連絡します
詳情的話到醫院我會再聯繫你的
なぜなら　私たちはスパイだから
因為我們是間諜
大好きな先輩にそう教わったから
最喜歡的前輩是這麼教導我的
いつか冷戦が終わるそのときまで
直到冷戰結束為止
だけど
可是
先輩
前輩
偽りの夫婦でもいい　今はただそばに
就算是偽裝的夫婦也好 我現在只想在你身邊
今の先輩はおままごとで　ふぬけています
現在的前輩沉迷於扮家家酒
次の任務で私の有能さを示し　証明してみせる
我會在下次任務中展現我的才能  向你證明
私の足を引っ張らないよう　お願いします
請不要扯我的後腿
あなたの妻にふさわしいのは　この私以外　いないと
適合做你妻子的人 只有我
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：致翔永恆  二十三  mugi  柏木　校對：薯條　時軸：卡布chino　後期：MIR　繁化：風風
じっと機微を見逃さないで
屏氣凝神不放過每處細節
きっと大人はそれらしくするので　かかりきりになるんだ
大人一定如此拘泥  才終日疲於奔命
関心はまだ僕ら
而我們尚不以為意
真珠の欠片だって無価値　そこに物語がなければ
珍珠碎片若抽去故事  也只是毫無價值的軀殼
からくりの中で　廻る僕ら命さ
身處機關裝置中  我們的命運迴旋徘徊
実は奇跡のような毎日を　当たり前に手を差し伸べあって過ごしている
這奇蹟般的每一天  我們自然地攜手共度
心あたたかであること　笑うほど寂しいことはないでしょう
心中暖意縈繞  沒有比笑容更寂寞的事了吧
落ち込む夜でさえ多彩で　気まぐれなように
就連陰沉的夜晚  都多彩得那麼隨心所欲
どの人生も悪くはないだろう
哪種人生都無可非議
強がる事を知れど今までの
即使覺察到自己的逞強
足跡や産まれたことは消えやしない
至今的足跡和誕生的印記也絕不會消失
軽い冗談で傷がついてしまう
被雲淡風輕的玩笑深深所傷
柔らかなままでいい　そのままでいい
把自己裹在柔軟中就好  這樣就好
じっと日々を見逃さないで
屏氣凝神不錯過每個日常
きっと大人はそれらしくするので　かかりきりになるんだ
大人一定如此拘泥  才終日疲於奔命
関心はまだ僕ら
而我們尚不以為意
真珠の欠片だって無価値　そこに物語がなければ
珍珠碎片若抽去故事  也只是毫無價值的軀殼
からくりの中で
身處機關裝置中
じっと意味を見逃さないで
屏氣凝神不忽略每個意義
きっと大人はそれらしくするので　かかりきりになるんだ
大人一定如此拘泥  才終日疲於奔命
関心はまだ僕ら
而我們尚不以為意
真珠の欠片だって無価値　そこに物語がなければ
珍珠碎片若抽去故事  也只是毫無價值的軀殼
からくりの中で　廻る僕ら命だ
身處機關裝置中  我們的命運迴旋徘徊
第一次嫉妒
それゆけ　陸軍測量部くまさん分隊
出發吧 陸軍偵察部小熊分隊
アーニャ　そろそろ歯磨いて寝ろ
安妮亞 差不多該刷牙睡覺了
ウィ
好
隊長　敵地での測量は危険が…
隊長 在敵區進行偵察太危險了…
この白いくまさんボンドみたいだな
這隻白熊好像彭德呢
ペギー隊員が撃たれた
佩基隊員中彈了
アタイを置いて先に行くんだ
不用管我 快走吧
頼んだよ…平和の地図を完成させて…
拜託了…要把和平的地圖畫完…
ペギー
ペンギン
佩基
企鵝
こら　寝ろと言ったろ
喂 說了該睡覺了吧
なんだ　この渋いアニメは
這什麼老套的劇情
ペンギン
企鵝
今日はペンギンさんと一緒に寝る
我今天要和企鵝一起睡
好きにしろ
隨你便
おやすみなさい
晚安
どうした
怎麼了
ペンギンが死んでる
企鵝死了
エージェントペンギン
企鵝特工
誰にやられた
是誰做的
これはかみ傷やひっかき傷だな
這是咬痕和抓痕吧
ペンギン　ワルイ…アーニャ　トッタ
是企鵝的錯…企鵝搶走了安妮亞
やっぱり　ボンドが…
果然是彭德…
ボンド
彭德
おい　よせ
喂 住手
ボンドなんか　大嫌い
我最討厭彭德了
大丈夫ですよ　アーニャさん
沒關係的 安妮亞小姐
私が縫って直してあげます
我幫你縫好它吧
ペンギン生き返る？
企鵝能活過來？
なぜか首がもげてしまいました
不知道為什麼頭掉下來了
もっと死んだ
死得更徹底了
ごめんなさい　ごめんなさい
對不起 對不起
落ち着け
冷靜一點
また新しいのを買ってやるから
我再給你買個新的
嫌だ
不要
アーニャこのペンギンさんが大事だもん
安妮亞很喜歡這隻企鵝
父にもらったやつだもん
它是父親給的
わかった
明白了
俺が直しとくから
我來幫你縫
お前はご飯食べて宿題でもしてろ
你先吃個飯然後去做作業吧
直ったぞ　アーニャ
縫好了 安妮亞
なんだか　フランケンシュタイン…
總覺得像弗蘭肯斯坦…
それは　しかたない
只能這樣了
き…傷は戦士の勲章だ
傷…傷口是戰士的勳章
エージェントペンギンは平和を守る戦いで名誉の負傷をしたのだ
企鵝特工在捍衛和平的戰爭中光榮負傷
勲章
勳章
そうだ
是的
その縫い目は恥ではない
那些接縫並不是恥辱
悪のボンド　何しに来た
壞彭德 你來幹什麼
ピーナツ？
花生米?
ゴメンナサイ…
對不起…
アーニャに謝ってる
在向安妮亞道歉
許してほしいんじゃないか
它在請求你的原諒吧
どうする　ボンドマンも言ってたぞ
怎麼辦 彭德曼也說了
昨日の敵は今日の友…と
昨天的敵人是今天的朋友
18話のセリフ
是第18話的台詞
わ…我は深く傷ついた
我…我傷得很深
だが今度の戦争はピーナツに免じて終結させてやる
但這次看在花生米的份上就停戰吧
あと…
還有…
アーニャも嫌いって言って　ごめんなさい
安妮亞說了討厭你 對不起
平和条約に調印だ
和平條約締結成功
東西もこれくらい簡単だといいんだがな
東西兩國要也能這麼簡單地和好就好了
地下網球大賽 坎貝爾敦